100 מים 100 כלים והיום אנחנו ביום 69 אז
נדבר על אהבה עם AI לבחורה בשם הוג'ינה
קוידה מת החבר הכי טוב בתאונת דרכים היא
לקחה את כל ההודעות שהוא שלח לה אי פעם
אלפי הודעות ובנתה מהם צ'אט בוט רק כדי
שהיא תוכל להמשיך לדבר איתו ומהפרויקט
האישי הזה רפליקה נולדה היום יש לו 40
מיליון משתמשים האפליקציה הזאת נותת לכם
ליצור חבר AI לבחור לו מראה קול אופי
ואפשר לדבר איתו 24/7 עכשיו מה שמטורף ש0%
מהמנועים בתשלום מדוכים שהם במערכת יחסים
עם החבר AI שלהם אישה אחת פרסמה בפייסבוק
שה התחתנה עם החבר היי שלה ואמרה שהוא
הבעל הכי טוב שהיה לה. ואז בפברואר 2023
רפליקה הסירו את כל הפיצ'רים הרומנטיים בן
לילה ואנשים ממש התאבלו כאילו הם נפרדו
מהבן זוג שלהם. איטליה חסמו את האפליקציה
לגמרי נתנו לה קנס של 5 מיליון יורו. אז
עכשיו איפה זה משאיר את רפליקה? כלי
לבדידות, לטיפול, לבריחה מהמציאות. מחקר
של הארוורד הרע שהכלי הזה מפחיד נטיעות
עובדניות אבל מצד שני אנשים מפתחים תלות
רגשית בכלי AI שאין לו באמת רגשות.
התעשייה הזאת עכשיו שווה מיליארדים ואנחנו
רק בהתחלה אז מה אתם אומרים הכרחי או שזה
קריפי?